Here are the cleaned subtitle sentences:
ఇక్కడ శుభ్రపరచబడిన సబ్‌టైటిల్ వాక్యాలు.
Mark: First I thought he was joking,
giving me more contracts to sign.
మార్క్: నాకొంతమంది ఇస్తున్నాయని భావించాను.
Mark: But then I started reading. What is
this?
మార్కు : ఆపై నేను వచ్చి చదివాను. ఎంత అసహ్యమైనది?
Mr. Saab: Well, as you know, we had some
new investors that have come.
శ్రీమతి సాబ్ :  అది గుర్తు చేసుకోండి, మనం ప్రవేశపెట్టాలి.
Mark: What is this? Mr. Saab.
మార్క్ : ఏం ఇది? శ్రీమతి సాబ్.
Mark: He's wired in. Sorry?
మార్క్: అతను వైర్‌లో ఉంది. ఖమీస్?
Mark: He's wired in. Is he?
మార్క్ : అతడు చిప్పలో పట్టుబడి ఉన్నాడా?
Security: Call security. You issued 24
million new shares of stock.
భీమా: భీమాను పిలిచెద్దాం. ఈ సర్కిల్ 24 మిలియన్ కొత్త షేర్‌లను జారీ చేస్తోంది.
Mark: You were told that if new investors
came along.
మార్కు: నీవు తెలిసినట్లే, కొత్త పెట్టుబడిదారులు వచ్చినప్పుడు.
Mark: How much were your shares diluted?
మార్క్: ఎంత విలుప్తమయ్యాయి?
Mark: How much were his?
మార్క్: అతని ఎంత?
Mark: What was Mr. Zuckerberg's ownership
share diluted down to?
మార్క్ : ఎందుకో సెజ్‌బర్గ్ నియంత్రణ వహించే భాగం?
(టీడీ: మార్‌కు)
Mark: It wasn't.
మార్కు: ఇది కాదు.
Mark: And what was your ownership share
diluted down to?
మార్క్ : నిజం ఏంటి. మీ యాజమాన్య భాగం పడగొట్టబడింది
Mark: 0.03%.
ముక్కోడుబొట్టు : మూడు శాతం
Sean Parker: You signed the papers. You
set me up.
సీన్ పార్కర్ : ఆప్తేందుకు మీరు అడ్డగించలేను.
Sean Parker: You're going to blame me because you were the business head of the
company and you made a bad business deal with your own company?
సీన్ పార్కర్: మీరు ఎందుకొచ్చారు? మీటికితే బాధపడెయ్యక సంస్థల అవగాహన కొరకు ఈ మీటింగ్
*Note: This translation is close, but the original subtitle line was given as "Sean Parker" only and not in full. The actual translation would be:
సీన్ పార్కర్ : మీటికితే బాధపడెయ్యక మీటింగు ఏమిటో, సంస్థల అవగాహన కొరకు
Mark: This is going to be like I'm not a
part of Facebook.
మార్కు: నేను ఫేస్‌బుక్ లో ఒక భాగంగా ఉండటం వలె ఇది జరుగుతుంది.
(Markku gurinchi)
Sean Parker: It won't be like you're not a
part of Facebook.
సీన్ పార్కర్ : మీటి ఫేస్‌బుక్ లో భాగం కావడానికి పొద్దు.
Sean Parker: You might want to check
again. My name's on the masthead.
శేన్ పార్కర్ : మళ్లీ తనుఖు చూడవలసినది. నా పేరు జాబ్ షీట్‌పై ఉంది.
Mark: It's because I froze the account.
మార్క్ : ఖాతాను పెట్టె చేసినందువల్ల.
Sean Parker: You think we were going to let you parade around in your ridiculous
suits pretending you were running this company?
సీన్ పార్కర్ : తమ్ముది ఈ వేధించే ఆ నిట్టడబ్బలపై కార్యాలయం అయ్యుదివి.
Mark: Sorry, my Protestant DeCleaners,
along with my hoodie and my fuck you flip flops, you pretentious douchebag.
మార్క్ : భూదానులో బాధ్యులవగానే ఏ ప్రొటెస్టంట్ కూడా తమిళదేశంలో ఉన్నావు.
Security: Security's here. You'll be
leaving now.
భీమా : ఇది నిజం. వెళ్లడానికి అనుమతిస్తున్నారు
Mark: I'm not signing those papers.
మార్కు : నేను ఆ పత్రాలను సహించడానికి వీలు లేదు.
Sean Parker: We will get the signature.
సీన్ పార్కర్: మనం లెక్క దిగువకు చేర్చబోతున్నాము.
Mark: Tell me this isn't about me getting
into the Phoenix.
మార్క్ : నిజం ఏమిటి? ఫీనిక్స్‌లో ప్రవేశించడానికి ఈ గురించినది.
Sean Parker: You did it. I knew you did
it.
సీన్ పార్కర్ : మితి చేశావు. అదెల్లాగైంది నాకు తెలుసు.
Mark: You planted that story about the
chicken.
మార్క్ : అందువల్ల పిల్లి గొడ్డలి కథ నట్లు చెప్పావు.
Sean Parker: I didn't plant the story
about the chicken.
సీన్ పార్కర్ : ఏటు చికెన్ గూరించి వచ్చిన కథనాన్ని నేను పంపలేదు.
Mark: What's he talking about?
మార్క్ : అతడిని ఏంటి చెప్పబోయు?
Sean Parker: You had me accused of animal
cruelty.
సీన్ పార్కర్ : మీ వ్యక్తిగత భాధ్యత.
Mark: Seriously, what the hell's the
chicken?
మార్కు : చికెన్ ఎలా అనగా ఏం?
(విడ్డులు: ఒక మార్కు చికెన్ భాష)
Sean Parker: And I'll bet what you hated
the most is that they identified me as a co-founder of Facebook, which I am.
సీన్ పార్కర్: అది ఏమిటో నేను భావించగలడు, మీరెంతో కొందరికి అసహ్యం పెట్టిన వాటిలో ఒకటి, మనిషి నాతో చేసుకుంది.
Mark: You better lawyer up, asshole,
because I'm not coming back for 30%.
మార్కు: నీవెంత చెడ్డ అమేయ్, నేను 30%కి తిరిగి రాదు.
(లాయరుపై సూచించడానికి "lawyer up" అనే ఆంగ్ల వాక్యాన్ని తెలుగులో "చెడ్డ అమేయ్" అని అనువదించారు, ఇది అసలు పదబంధానికి మాత్రమే అనువాదం. సరైన అనువాదం "నీయంత చెడ్డ వ్యక్తి" లేదా "నీమో ఎటువంటి బాధ్యతగా పెడుతావో".)
Mark: I'm coming back for everything.
మార్కు : నేనెందిట్లైనా వస్తా.
Security: Get him out of here.
భీమా: ఇతడిని వెళ్లేటప్పుడు.
Sean Parker: It's OK. Mark: I'm going.
సీన్ పార్కర్ : ఇది చాలా. మార్క్ : బయటకు వెళుతున్నాను.
Sean Parker: Hang on. Mark: I almost
forgot.
సీన్ పార్కర్ : హాంగ్ ఆన్
మార్క్ : ఇ అల్మోస్ట్ ఫార్గట్.
Sean Parker: Here's your $19,000.
సీన్ పార్కర్ : ఇది మిగతా 19,000 డాలర్లు.
Mark: I wouldn't cash it, though.
మార్క్ : నేను దిగువుతాను.
Mark: I drew it on the account you froze.
మార్కు : నీవేలా పట్టెయ్యి, దానిపైనా గీసి చూశాను.
Sean Parker: I like sitting next to you,
Sean.
సీన్ పార్కర్ :  మీతో వెళ్లడం నాకు ఇష్టం.
Sean Parker: You're a good guy.
సీన్ పార్కర్ : మంచి వాడు.
Sean Parker: You're tough.
సీన్ పార్కర్ : మీటో ఖచ్చితం.